1. Поток №1 каждую секунду генерирует случайное натуральное число от 1 до 6.
Если число равно 3, то поток отправляет следующее сгенерированное число потоку №2.
2. Поток №2 каждые 1333 мс генерирует случайное натуральное число, одно из {10, 20, 30} и выводит на экран
сумму чисел: сгенерированного и последнего полученного от потока №1.
В момент получения числа от потока №1 текущая сумма чисел отправляется потоку №3.
Это значение также выводится на экран.
3. Поток №3 буферизует полученные числа от потока №2 в порядке их получения и выводит их на экран при
выполнении одного из условий (с указанием сработавшего условия), после чего удаляет эти числа из буфера:
    а. Количество буферизованных чисел достигло 5.
	b. Сумма буферизованных чисел превысила 117.
	c. С момента получения первого числа в текущем буфере прошло более 30 секунд.